<font face = 1 > = 14
Специалисты советуют разные рецепты приготовления смазки. Некоторые 
предпочитают обходиться первыми попавшимися подручными средствами.
Но это в корне не правильно! Те, кто дорожит своим здоровьем и не ищет 
легких путей подцепить инфекцию, превратив наслаждение в муку, должны
заботиться о своей маленькой подружке и не поливать её чем попало. 

В этой книге собраны рецепты лучших смазок на разные случаи.

Рецепт 1.
Универсальное и самое верное средство. Смешайте растертые семена амброзии, 
стакан молока и вазильную слизь. Дайте субстанции постоять несколько часов, 
после чего можете смело применять.
Рецепт 2.
Если вагинальная область слишком нежная, либо из-за смазки, приготовленной 
по первому рецепту, появляется аллергия в виде красных зудящих пятен, иногда 
распространяющихся полностью на ягодицы и бедра, рекомендуется щадящий вариант. 
Вместо семян амброзии берем семена пустырника, а вместо молока - слабо разбавленный 
водой жир тролля. Остальное так же, как и в первом рецепте. Ощущения от этого притупятся, 
но зато безопасность останется на должном уровне.
Рецепт 3. 
Для тех, кто по каким-то причинам получил порезы или иного рода повреждения 
органов удовольствия, рекомендуется смазка повышенной безопасности. Более того, перед ее
использованием рекомендуется тщательно продезинфицировать все области предстоящего 
контакта. Сама смазка готовится так: бутылка меда, пол бутылки вина, немного овечьей крови 
и, по желанию, вкусовые добавки. Требуется непродолжительное нагревание и тщательное 
взбалтывание. Далее смазку следует отфильтровать через очень мелкое сито от появившегося 
осадка, после чего сразу можно использовать. Такая смазка может храниться довольно долго.
Рецепт 4. 
Для любителей острых ощущений можно предложить такой интересный 
состав: острый перец и соль, по пол кружки, смешиваем и заливаем медом. Долго греем,
после чего заливаем водой до нужной консистенции. И гори все огнем! Для мазохистов -
ощущения просто божественные, но остальные - не вздумайте даже пробовать. Ну, и 
никакой гарантии безопасных отношений с такой смазкой нет.
Рецепт 5.
В его основе лежит скума, причем в больших количествах, - поэтому рецепт 
очень опасен. Но ощущения столь потрясающие, что не привести этот рецепт никак нельзя.
Все просто: смешиваем скуму и эль в соотношении примерно пять к одному и наносим 
в как можно большем количестве!
Надеюсь, эти советы помогут всем нуждающимся получить море наслаждения, чего я 
искренне вам желаю. С любовью, ваш верный хозяин Леопольд Макалинг.

P.S. Если вы захотите связаться со мной для практических консультаций, обращайтесь 
к Афрону в Чейдинхоле. Он поможет Вам меня найти. Обязательно проконсультируйтесь со мной, 
если что-то не понятно! И если понятно - тоже!
< font face = 1 > = 12
Серьезность	Код	Описание	Проект	Файл	Строка	Состояние подавления
Ошибка	X3084	'numthreads(X,Y,Z)' attribute expected, where 'X,Y,Z' are the dimensions 
of the thread group	BPS	C:\Source\BPS!\BPS\FXC	1	
